Repository: RROrg/rr
Catalog: files/initrd/opt/rr/lang/*/LC_MESSAGES/rr.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: No i915 with dependencies module to deselect.
ja_jp: 選択解除する依存関係のあるi915モジュールはありません。
ko_kr: 선택을 취소할 종속성 모듈이 있는 i915가 없습니다.
zh_cn: 没有 i915 及其依赖模块取消选择.
zh_hk: 沒有 i915 及其依賴模組取消選擇.
zh_tw: 沒有且依賴項模組的 i915 可以取消選擇。

source: Module %s deselected.
ja_jp: モジュール %s が選択解除されました。
ko_kr: %s 모듈이 선택 취소되었습니다.
zh_cn: 模块 %s 已取消选择.
zh_hk: 模組 %s 已取消選擇.
zh_tw: 已取消選擇模組 %s。

source: Edit with caution
ja_jp: 注意して編集してください
ko_kr: 신중하게 편집하세요
zh_cn: 请谨慎编辑
zh_hk: 請謹慎編輯
zh_tw: 請謹慎編輯

source: The blacklist is used to prevent the kernel from loading specific modules.\n
ja_jp: ブラックリストは、特定のモジュールをカーネルからロードしないようにするために使用されます。\n
ko_kr: 커널이 특정 모듈을 로드하는 것을 방지하기 위해 블랙리스트를 사용합니다.\n
zh_cn: 黑名单用于防止内核加载特定的模块.\n
zh_hk: 黑名單用於防止内核載入特定模塊.\n
zh_tw: 黑名單用於防止內核載入特定模組。\n

source: The blacklist is a list of module names separated by ','.\n
ja_jp: ブラックリストは、モジュール名のリストで、'、'で区切られます。\n
ko_kr: 블랙리스트는 ','로 구분된 모듈 이름 목록입니다.\n
zh_cn: 黑名单是模块名称列表, 用 ',' 分隔.\n
zh_hk: 黑名單是一個用於防止內核載入特定模塊的模塊名稱列表, 這些模塊名稱用 ',' 分隔.\n
zh_tw: 黑名單為模組名稱, 用 ',' 分隔清單。\n

source: For example: \Z4evbug,cdc_ether\Zn\n
ja_jp: 例: \Z4evbug,cdc_ether\Zn\n
ko_kr: 예: \Z4evbug,cdc_ether\Zn\n
zh_cn: 例如: \Z4evbug,cdc_ether\Zn\n
zh_hk: 例如: \Z4evbug,cdc_ether\Zn\n
zh_tw: 例如: \Z4evbug,cdc_ether\Zn\n

source: Invalid list, No spaces should appear, retry?
ja_jp: 無効なリストです、スペースが表示されないように、再試行しますか？
ko_kr: 잘못된 목록입니다. 공백이 나타나면 다시 시도하세요.
zh_cn: 无效列表, 不能出现空格, 重试?
zh_hk: 無效列表, 無法出現空格, 重試?
zh_tw: 無效清單，不能出現空格，重試？

source: Add/Edit a cmdline item
ja_jp: コマンドライン項目の追加/編集
ko_kr: 명령줄 추가/수정
zh_cn: 添加/编辑 cmdline 参数
zh_hk: 添加/編輯 cmdline 參數
zh_tw: 加入/編輯 cmdline 項目

source: Show/Delete cmdline items
ja_jp: コマンドライン項目の表示/削除
ko_kr: 명령줄 보기/삭제
zh_cn: 显示/删除 cmdline 参数
zh_hk: 顯示/删除 cmdline 參數
zh_tw: 顯示/刪除 cmdline 項目

source: Define SN/MAC
ja_jp: SN/MACの定義
ko_kr: SN/MAC 사용자 지정
zh_cn: 自定义 SN/MAC
zh_hk: 自定義 SN/MAC
zh_tw: 自訂 SN/MAC

source: Commonly used cmdlines:\n
ja_jp: よく使用されるコマンドライン:\n
ko_kr: 일반적으로 사용되는 명령줄:\n
zh_cn: 常用 cmdlines:\n
zh_hk: 常用 cmdlines:\n
zh_tw: 常用的 cmdlines:\n

source: * \Z4SpectreAll_on=\Zn\n Enable Spectre and Meltdown protection to mitigate the threat of speculative execution vulnerability.\n
ja_jp: * \Z4SpectreAll_on=\Zn\n Spectre and Meltdown protectionを利用して、仕様予測の脅威を軽減します。\n
ko_kr: * \Z4SpectreAll_on=\Zn\n Spectre 및 Meltdown 보호를 활성화하여 투기적 실행 취약점의 위협을 완화합니다.\n
zh_cn: * \Z4SpectreAll_on=\Zn\n 启用 Spectre 和 Meltdown 防护, 以缓解 speculative execution 漏洞.\n
zh_hk: * \Z4SpectreAll_on=\Zn\n 啟用 Spectre 和 Meltdown 保護來緩解可能會被預測執行漏洞的風險.\n
zh_tw: * \Z4SpectreAll_on=\Zn\n 啟用 Spectre 和 Meltdown 保護來緩解可能會發生的預測執行漏洞。\n

source: * \Z4disable_mtrr_trim=\Zn\n disables kernel trim any uncacheable memory out.\n
ja_jp: * \Z4disable_mtrr_trim=\Zn\n キャッシュ不能なメモリのトリムを無効にします。\n
ko_kr: * \Z4disable_mtrr_trim=\Zn\n 커널이 캐시할 수 없는 메모리를 제거하는 것을 비활성화합니다.\n
zh_cn: * \Z4disable_mtrr_trim=\Zn\n 禁用内核修剪任何不可缓存的内存.\n
zh_hk: * \Z4disable_mtrr_trim=\Zn\n 禁用內核修剪任何不可緩存的內存.\n
zh_tw: * \Z4disable_mtrr_trim=\Zn\n 停用核心修剪任何不可快取的記憶體。\n

source: * \Z4intel_idle.max_cstate=1\Zn\n Set the maximum C-state depth allowed by the intel_idle driver.\n
ja_jp: * \Z4intel_idle.max_cstate=1\Zn\n intel_idleドライバーが許可する最大C状態深度を設定します。\n
ko_kr: * \Z4intel_idle.max_cstate=1\Zn\n intel_idle 드라이브에 허용되는 최대 C-state 깊이를 설정합니다.\n
zh_cn: * \Z4intel_idle.max_cstate=1\Zn\n 设置 intel_idle 驱动允许使用的最大 C-state 深度.\n
zh_hk: * \Z4intel_idle.max_cstate=1\Zn\n 設定 intel_idle 驅動程式允許使用的最大 C-state 深度.\n
zh_tw: * \Z4intel_idle.max_cstate=1\Zn\n 設定 intel_idle 驅動程式允許的最大 C-狀態 深度。\n

source: * \Z4pcie_port_pm=off\Zn\n Turn off the power management of the PCIe port.\n
ja_jp: * \Z4pcie_port_pm=off\Zn\n PCIeポートの電源管理をオフにします。\n
ko_kr: * \Z4pcie_port_pm=off\Zn\n PCIe 포트의 전원 관리 끄기.\n
zh_cn: * \Z4pcie_port_pm=off\Zn\n 关闭 PCIe 端口的电源管理.\n
zh_hk: * \Z4pcie_port_pm=off\Zn\n 關閉 PCIe 連接埠的電源管理.\n
zh_tw: * \Z4pcie_port_pm=off\Zn\n 關閉 PCIe 埠的電源管理。\n

source: * \Z4libata.force=noncq\Zn\n Disable NCQ for all SATA ports.\n
ja_jp: * \Z4libata.force=noncq\Zn\n すべてのSATAポートでNCQを無効にします。\n
ko_kr: * \Z4libata.force=noncq\Zn\n 모든 SATA 포트에 대해 NCQ를 비활성화합니다.\n
zh_cn: * \Z4libata.force=noncq\Zn\n 禁用硬盘的 NCQ 功能.\n
zh_hk: * \Z4libata.force=noncq\Zn\n 停用磁碟的 NCQ 功能.\n
zh_tw: * \Z4libata.force=noncq\Zn\n 停用所有 SATA 埠的 NCQ。\n

source: * \Z4SataPortMap=??\Zn\n Sata Port Map(Not apply to DT models).\n
ja_jp: * \Z4SataPortMap=??\Zn\n Sataポートマップ(DTモデルには適用されません。)\n
ko_kr: * \Z4SataPortMap=??\Zn\n Sata 포트 매핑(DT 모델에는 적용되지 않습니다.)\n
zh_cn: * \Z4SataPortMap=??\Zn\n Sata Port Map(不适用于DT型号).\n
zh_hk: * \Z4SataPortMap=??\Zn\n Sata 埠地圖(不適用於DT型號).\n
zh_tw: * \Z4SataPortMap=??\Zn\n Sata 埠地圖(不適用於 DT 型號)。\n

source: * \Z4DiskIdxMap=??\Zn\n Disk Index Map, Modify disk name sequence(Not apply to DT models).\n
ja_jp: * \Z4DiskIdxMap=??\Zn\n ディスクインデックスマップ、ディスク名の順序を変更します(DTモデルには適用されません。)\n
ko_kr: * \Z4DiskIdxMap=??\Zn\n 디스크 인덱스 매핑, 디스크 이름 순서 변경(DT 모델에는 적용되지 않습니다.)\n
zh_cn: * \Z4DiskIdxMap=??\Zn\n Disk Index Map, 修改磁盘名称顺序(不适用于DT型号).\n
zh_hk: * \Z4DiskIdxMap=??\Zn\n 磁碟索引地圖, 修改磁碟名稱順序(不適用於DT型號).\n
zh_tw: * \Z4DiskIdxMap=??\Zn\n 磁碟索引地圖，修改磁碟名稱序列(不適用於 DT 型號)。\n

source: * \Z4ahci_remap=4>5:5>8:12>16\Zn\n Remap data port sequence(Not apply to DT models).\n
ja_jp: * \Z4ahci_remap=4>5:5>8:12>16\Zn\n データポートの順序を変更します(DTモデルには適用されません。)\n
ko_kr: * \Z4ahci_remap=4>5:5>8:12>16\Zn\n 데이터 포트 순서 재배치(DT 모델에는 적용되지 않습니다.)\n
zh_cn: * \Z4ahci_remap=4>5:5>8:12>16\Zn\n 重映射数据端口序列(不适用于DT型号).\n
zh_hk: * \Z4ahci_remap=4>5:5>8:12>16\Zn\n 重映射數據埠序列(不適用於DT型號).\n
zh_tw: * \Z4ahci_remap=4>5:5>8:12>16\Zn\n 重新映射資料埠序列(不適用於 DT 型號)。\n

source: * \Z4scsi_mod.scan=sync\Zn\n Synchronize scanning of devices on the SCSI bus during system startup(Resolve the disorderly order of HBA disks).\n
ja_jp: * \Z4scsi_mod.scan=sync\Zn\n システム起動時にSCSIバス上のデバイスのスキャンを同期します(HBAディスクの順序を解決します。)\n
ko_kr: * \Z4scsi_mod.scan=sync\Zn\n 시스템 시작 시 SCSI 버스에서 장치 스캔을 동기화합니다(HBA 디스크의 불일치 순서를 해결합니다).\n
zh_cn: * \Z4scsi_mod.scan=sync\Zn\n 在系统启动期间同步扫描 SCSI 总线上的设备(解决 HBA 磁盘的乱序问题).\n
zh_hk: * \Z4scsi_mod.scan=sync\Zn\n 在系統啟動時同步掃描 SCSI 總線上的裝置(解決 HBA 磁碟的順序錯亂問題).\n
zh_tw: * \Z4scsi_mod.scan=sync\Zn\n 在系統啟動時同步掃描 SCSI 總線上的裝置(解決 HBA 磁碟的順序錯亂問題)。\n

source: * \Z4i915.enable_guc=2\Zn\n Enable the GuC firmware on Intel graphics hardware.(value: 1,2 or 3)\n
ja_jp: * \Z4i915.enable_guc=2\Zn\n Intelグラフィックスハードウェア上のGuCファームウェアを有効にします。(値: 1,2または3)\n
ko_kr: * \Z4i915.enable_guc=2\Zn\n Intel 그래픽 하드웨어에서 GuC 펌웨어를 활성화합니다(값: 1, 2 또는 3)\n
zh_cn: * \Z4i915.enable_guc=2\Zn\n 启用 Intel 核显上的 GuC 固件.(值: 1,2 or 3)\n
zh_hk: * \Z4i915.enable_guc=2\Zn\n 啟用 Intel 核顯上的 GuC 韌體.(值: 1,2 or 3)\n
zh_tw: * \Z4i915.enable_guc=2\Zn\n 在 Intel 圖形硬體上啟用 GuC 韌體。(值：1、2 或 3)\n

source: * \Z4i915.max_vfs=7\Zn\n Set the maximum number of virtual functions (VFs) that can be created for Intel graphics hardware.\n
ja_jp: * \Z4i915.max_vfs=7\Zn\n Intelグラフィックスハードウェアで作成できる仮想関数(VFs)の最大数を設定します。\n
ko_kr: * \Z4i915.max_vfs=7\Zn\n Intel 그래픽 하드웨어에 대해 생성할 수 있는 최대 가상 기능(VF) 수를 설정합니다.\n
zh_cn: * \Z4i915.max_vfs=7\Zn\n 设置可创建虚拟核显 (VFs) 的最大数量.\n
zh_hk: * \Z4i915.max_vfs=7\Zn\n 設定可建立虛擬核顯 (VFs) 的最大數量.\n
zh_tw: * \Z4i915.max_vfs=7\Zn\n 設定 Intel 圖形硬體可以建立的最大虛擬功能 (VF) 數。\n

source: * \Z4i915.modeset=0\Zn\n Disable the kernel mode setting (KMS) feature of the i915 driver.\n
ja_jp: * \Z4i915.modeset=0\Zn\n i915 ドライバのカーネルモード設定(KMS)機能を無効にします。\n
ko_kr: * \Z4i915.modeset=0\Zn\n i915 드라이버의 KMS 기능을 비활성화합니다.\n
zh_cn: * \Z4i915.modeset=0\Zn\n 禁用 i915 驱动的程序内核模式设置(KMS)功能.\n
zh_hk: * \Z4i915.modeset=0\Zn\n 停用 i915 驅動程式的 KMS 功能.\n
zh_tw: * \Z4i915.modeset=0\Zn\n 停用 i915 驅動程式的 kernel mode setting (KMS) 功能。\n

source: * \Z4apparmor.mode=complain\Zn\n Set the AppArmor security module to complain mode.\n
ja_jp: * \Z4apparmor.mode=complain\Zn\n AppArmor セキュリティモジュールをコンプライアンスモードに設定します。\n
ko_kr: * \Z4apparmor.mode=complain\Zn\n AppArmor 보안 모듈을 complain 모드로 설정합니다.\n
zh_cn: * \Z4apparmor.mode=complain\Zn\n 将 AppArmor 安全模块设置为 观察模式.\n
zh_hk: * \Z4apparmor.mode=complain\Zn\n 將 AppArmor 安全模組設定為 觀察模式.\n
zh_tw: * \Z4apparmor.mode=complain\Zn\n 將 AppArmor 安全模組設定為 觀察模式。\n

source: * \Z4acpi_enforce_resources=lax\Zn\n Resolve the issue of some devices (such as fan controllers) not recognizing or using properly.\n
ja_jp: * \Z4acpi_enforce_resources=lax\Zn\n fan controllersなど、適切に認識または使用されない問題を解決します。\n
ko_kr: * \Z4acpi_enforce_resources=lax\Zn\n 일부 장치( such as fan controllers)가 올바르게 인식하거나 사용하지 못하는 문제를 해결합니다.\n
zh_cn: * \Z4acpi_enforce_resources=lax\Zn\n 解决某些设备 (如风扇控制器) 未正确识别或使用的问题.\n
zh_hk: * \Z4acpi_enforce_resources=lax\Zn\n 解決部分裝置(例如风扇控制器)無法正確識別或使用的問題.\n
zh_tw: * \Z4acpi_enforce_resources=lax\Zn\n 解決一些裝置 (如風扇控制器) 不認識或使用正確的問題。\n

source: * \Z4pci=nommconf\Zn\n Disable the use of Memory-Mapped Configuration for PCI devices(use this parameter cautiously).\n
ja_jp: * \Z4pci=nommconf\Zn\n PCIデバイスにMemory-Mapped Configurationを使用しないようにします(このパラメータは注意して使用してください)。\n
ko_kr: * \Z4pci=nommconf\Zn\n PCI 장치에 대해 메모리 매핑 구성을 사용하지 않도록 설정합니다(이 매개변수에 주의).\n
zh_cn: * \Z4pci=nommconf\Zn\n 禁用 PCI 设备的 Memory-Mapped Configuration 功能(谨慎使用).\n
zh_hk: * \Z4pci=nommconf\Zn\n 停用 PCI 裝置的 Memory-Mapped Configuration 功能(請謹慎使用).\n
zh_tw: * \Z4pci=nommconf\Zn\n 停用 PCI 裝置的 Memory-Mapped Configuration 功能(請謹慎使用此參數)。\n

source: * \Z4consoleblank=300\Zn\n Set the console to auto turnoff display 300 seconds after no activity (measured in seconds).\n
ja_jp: * \Z4consoleblank=300\Zn\n アクティビティがなくなってから 300 秒後にディスプレイが自動的にオフになるようにコンソールを設定します (秒単位で測定)。\n
ko_kr: * \Z4consoleblank=300\Zn\n 활동이 없으면 300초 후에 디스플레이가 자동으로 꺼지도록 콘솔을 설정합니다(초 단위로 측정).\n
zh_cn: * \Z4consoleblank=300\Zn\n 将控制台设置为无活动后300秒自动关闭显示 (以秒为单位).\n
zh_hk: * \Z4consoleblank=300\Zn\n 將控制台設定為無活動後300秒自動關閉顯示(以秒為組織).\n
zh_tw: * \Z4consoleblank=300\Zn\n 將主控台設定為無活動後 300 秒 (以秒為單位) 自動關閉顯示。\n

source: Please enter the parameter key and value you need to add.\n
ja_jp: 追加する必要のあるパラメータキーと値を入力してください。\n
ko_kr: 값을 추가하려는 매개변수 키와 값을 입력하십시오.\n
zh_cn: 请输入需要添加的参数名称和值.\n
zh_hk: 請輸入您需要添加的參數名稱和值.\n
zh_tw: 請輸入您需要加入的參數名稱和值。\n

source: Invalid parameter name, retry?
ja_jp: 無効なパラメータ名です、再試行しますか？
ko_kr: 잘못된 매개변수 이름입니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: 无效参数名称, 重试?
zh_hk: 無效的數名稱, 重試?
zh_tw: 無效的參數名稱，要重試？

source: No user cmdline to remove
ja_jp: 削除するユーザーコマンドラインはありません
ko_kr: 제거할 사용자 명령줄이 없습니다
zh_cn: 没有用户参数被删除
zh_hk: 沒有 cmdline 參數被删除
zh_tw: 沒有使用者 cmdline 被删除

source: Select cmdline to remove
ja_jp: 削除するコマンドラインを選択
ko_kr: 제거할 명령줄 선택
zh_cn: 选择要删除的参数
zh_hk: 選擇要删除的參數
zh_tw: 選擇要删除的 cmdline

source: Note: (MAC will not be set to NIC, Only for activation services.)
ja_jp: 注意: (MACはNICに設定されません、アクティベーションサービスのみです。)
ko_kr: 참고: (MAC은 NIC로 설정되지 않으며 활성화 서비스에 대해서만 설정됩니다.)
zh_cn: 注意: (MAC 不会设置到 NIC, 仅用于激活服务.)
zh_hk: 注意: (MAC 不會設定到 NIC, 僅用於啟動服務.)
zh_tw: 注意：(MAC 不會設定為 NIC，只作為服務啟動。)

source: Random
ja_jp: ランダム
ko_kr: 랜덤생성
zh_cn: 随机
zh_hk: 隨機
zh_tw: 隨機

source: Invalid SN/MAC, retry?
ja_jp: 無効なSN/MAC、再試行しますか？
ko_kr: SN/MAC가 잘못되었습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: 无效 SN/MAC, 重试?
zh_hk: 無效的 SN/MAC, 重試?
zh_tw: 無效的 SN/MAC，要重試？

source: Add/edit a synoinfo item
ja_jp: synoinfo項目の追加/編集
ko_kr: synoinfo 항목 추가/편집
zh_cn: 添加/编辑 Synoinfo 参数
zh_hk: 添加/編輯 Synoinfo 參數
zh_tw: 加入/編輯 Synoinfo 項目

source: Show/Delete synoinfo items
ja_jp: synoinfo項目の表示/削除
ko_kr: synoinfo 항목 보기/삭제
zh_cn: 显示/删除 Synoinfo 参数
zh_hk: 顯示/删除 Synoinfo 參數
zh_tw: 顯示/刪除 synoinfo 項目

source: Commonly used synoinfo:\n
ja_jp: よく使用されるsynoinfo:\n
ko_kr: 일반적으로 사용되는 synoinfo:\n
zh_cn: 常用 synoinfo:\n
zh_hk: 常用 synoinfo:\n
zh_tw: 常用的 synoinfo:\n

source: * \Z4support_apparmor=no\Zn\n Disable apparmor.\n
ja_jp: * \Z4support_apparmor=no\Zn\n Apparmorを無効にします。\n
ko_kr: * \Z4support_apparmor=no\Zn\n apparmor 비활성화.\n
zh_cn: * \Z4support_apparmor=no\Zn\n 禁用 apparmor.\n
zh_hk: * \Z4support_apparmor=no\Zn\n 停用 apparmor.\n
zh_tw: * \Z4support_apparmor=no\Zn\n 停用 apparmor。\n

source: * \Z4maxdisks=??\Zn\n Maximum number of disks supported.\n
ja_jp: * \Z4maxdisks=??\Zn\n サポートされるディスクの最大数。\n
ko_kr: * \Z4maxdisks=??\Zn\n 지원되는 최대 하드 디스크 수\n
zh_cn: * \Z4maxdisks=??\Zn\n 最大硬盘数.\n
zh_hk: * \Z4maxdisks=??\Zn\n 最大硬碟數.\n
zh_tw: * \Z4maxdisks=??\Zn\n 支援的磁碟最大數量。\n

source: * \Z4internalportcfg=0x????\Zn\n Internal(sata) disks mask(Not apply to DT models).\n
ja_jp: * \Z4internalportcfg=0x????\Zn\n 内部(sata)ディスクマスク(DTモデルには適用されません。)\n
ko_kr: * \Z4internalportcfg=0x????\Zn\n 내부(sata) 디스크 마스크(DT 모델에는 적용되지 않습니다.)\n
zh_cn: * \Z4internalportcfg=0x????\Zn\n Internal(sata) 磁盘掩码(不适用于DT型号).\n
zh_hk: * \Z4internalportcfg=0x????\Zn\n Internal(sata) 磁碟遮罩(不適用於DT型號). \n
zh_tw: * \Z4internalportcfg=0x????\Zn\n 內部 (sata) 磁碟遮罩(不適用於 DT 型號)。\n

source: * \Z4esataportcfg=0x????\Zn\n Esata disks mask(Not apply to DT models).\n
ja_jp: * \Z4esataportcfg=0x????\Zn\n Esataディスクマスク(DTモデルには適用されません。)\n
ko_kr: * \Z4esataportcfg=0x????\Zn\n Esata 디스크 마스크(DT 모델에는 적용되지 않습니다.)\n
zh_cn: * \Z4esataportcfg=0x????\Zn\n Esata 磁盘掩码(不适用于DT型号).\n
zh_hk: * \Z4esataportcfg=0x????\Zn\n Esata 磁碟遮罩(不適用於DT型號). \n
zh_tw: * \Z4esataportcfg=0x????\Zn\n Esata 磁碟遮罩(不適用於 DT 型號)。\n

source: * \Z4usbportcfg=0x????\Zn\n USB disks mask(Not apply to DT models).\n
ja_jp: * \Z4usbportcfg=0x????\Zn\n USBディスクマスク(DTモデルには適用されません。)\n
ko_kr: * \Z4usbportcfg=0x????\Zn\n USB 디스크 마스크(DT 모델에는 적용되지 않습니다.)\n
zh_cn: * \Z4usbportcfg=0x????\Zn\n USB 磁盘掩码(不适用于DT型号).\n
zh_hk: * \Z4usbportcfg=0x????\Zn\n USB 磁碟遮罩(不適用於DT型號). \n
zh_tw: * \Z4usbportcfg=0x????\Zn\n USB 磁碟遮罩(不適用於 DT 型號)。\n

source: * \Z4max_sys_raid_disks=12\Zn\n Maximum number of system partition(md0) raid disks.\n
ja_jp: * \Z4max_sys_raid_disks=12\Zn\n システム パーティション(md0) RAID ディスクの最大数。\n
ko_kr: * \Z4max_sys_raid_disks=12\Zn\n 최대 시스템 파티션(md0) RAID 디스크 수.\n
zh_cn: * \Z4max_sys_raid_disks=12\Zn\n 系统分区(md0) raid 的最大磁盘个数.\n
zh_hk: * \Z4max_sys_raid_disks=12\Zn\n 系統分區(md0) raid 的硬碟最大個數.\n
zh_tw: * \Z4max_sys_raid_disks=12\Zn\n 系統分割區(md0) RAID 磁碟的最大數量。\n

source: No synoinfo entries to remove
ja_jp: 削除するsynoinfoエントリはありません
ko_kr: 제거할 synoinfo 항목이 없습니다
zh_cn: 没有 Synoinfo 参数被删除
zh_hk: 沒有 Synoinfo 參數被删除
zh_tw: 沒有 Synoinfo 參數被删除

source: Select synoinfo entry to remove
ja_jp: 削除するsynoinfoエントリを選択
ko_kr: 제거할 synoinfo 항목 선택
zh_cn: 选择要删除的参数
zh_hk: 選擇要删除的參數
zh_tw: 選擇要删除的參數

source: The current network status is unknown, using the default mirror.
ja_jp: 現在のネットワークステータスは不明です、デフォルトのミラーを使用します。
ko_kr: 현재 네트워크 상태는 알 수 없습니다. 기본 마이러를 사용합니다.
zh_cn: 当前网络状态未知, 使用默认镜像服务器.
zh_hk: 目前網路狀態未知, 使用預設鏡像伺服器.
zh_tw: 目前網路狀態未知，使用預設鏡像伺服器。

source: Downloading old pat to extract synology .pat extractor...
ja_jp: 古いpatをダウンロードして、synology .patエクストラクターを抽出しています...
ko_kr: 이전 Pat를 다운로드하여 synology .pat 추출기를 추출 중입니다...
zh_cn: 下载旧 pat, 提取 .pat 解密程序中...
zh_hk: 下載舊 pat, 選取 .pat 解密程式中...
zh_tw: 下載舊 pat，選取 .pat 解密程式中...

source: Check internet.
ja_jp: インターネットを確認してください。
ko_kr: 인터넷을 확인하십시오.
zh_cn: 检查网络.
zh_hk: 檢查網路.

source: (Please via https://curl.se/libcurl/c/libcurl-errors.html check error description.)
ja_jp: (https://curl.se/libcurl/c/libcurl-errors.html でエラーの説明を確認してください。)
ko_kr: (https://curl.se/libcurl/c/libcurl-errors.html을 통해 오류 설명을 확인하세요.)
zh_cn: (请通过 https://curl.se/libcurl/c/libcurl-errors.html 检查错误描述.)
zh_hk: (請通過 https://curl.se/libcurl/c/libcurl-errors.html 檢查錯誤描述.)
zh_tw: (請透過 https://curl.se/libcurl/c/libcurl-errors.html 檢查錯誤說明)。

source: Uncompressed tar
ja_jp: 非圧縮tar
ko_kr: 압축되지 않은 tar
zh_cn: 未压缩 tar
zh_hk: 未壓縮 tar
zh_tw: 未壓縮 tar

source: Compressed tar
ja_jp: 圧縮されたtar
ko_kr: 압축된 tar
zh_cn: 已压缩 tar
zh_hk: 已壓縮 tar
zh_tw: 壓縮 tar

source: Encrypted
ja_jp: 暗号化された
ko_kr: 암호화된
zh_cn: 已加密
zh_hk: 已加密
zh_tw: 已加密

source: Could not determine if pat file is encrypted or not, maybe corrupted, try again!
ja_jp: patファイルが暗号化されているかどうかを判断できませんでした、おそらく破損しています、もう一度試してください！
ko_kr: pat 파일이 암호화되었는지 여부를 확인할 수 없습니다. 손상되었을 수 있습니다. 다시 시도하세요!
zh_cn: 无法确定 pat 文件是否加密, 可能已损坏, 请重试!
zh_hk: 無法確定 pat 檔案是否加密, 可能已損壞, 請重試!
zh_tw: 無法確定 pat 檔案是否加密，可能已損壞，請重試！

source: Disassembling %s:
ja_jp: %s を分解中:
ko_kr: %s 압축 해제 중:
zh_cn: 解压缩 %s:
zh_hk: 解壓縮 %s:
zh_tw: 解壓縮 %s:

source: Extractor cached.
ja_jp: エクストラクタがキャッシュされました。
ko_kr: 복호화 프로그램이 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在解密程序.
zh_hk: 已存在解密程式.
zh_tw: 已存在解密程式。

source: Extracting ...
ja_jp: 抽出中...
ko_kr: 압축 해제 중...
zh_cn: 解压中 ...
zh_hk: 解壓中 ...
zh_tw: 解壓中...

source: The cache has been cleared. Please re 'Parse pat' before build.
ja_jp: キャッシュがクリアされました。ビルド前に'Parse pat'を再実行してください。
ko_kr: 캐시가 지워졌습니다. 빌드하기 전에 'Parse pat'을 다시 실행하세요.
zh_cn: 缓存已被清除. 请在编译前重新 "解析 pat".
zh_hk: 緩存已被清除. 請在生成之前重新 "解析 pat".
zh_tw: 快取已清除。請在組建前重新解析 pat。

source: The cache has been cleared. Please re 'Try to recovery a installed DSM system' before build.
ja_jp: キャッシュがクリアされました。ビルド前に'インストール済みのDSMシステムの復旧を試みる'を再実行してください。
ko_kr: 캐시가 지워졌습니다.생성하기 전에 설치된 DSM 시스템 복구를 다시 시도하세요.
zh_cn: 缓存已被清除. 请在编译前重新 "尝试恢复已安装的 DSM 系统".
zh_hk: 緩存已被清除. 請在生成之前重新 "嘗試恢復已安裝 DSM 的系統".
zh_tw: 快取已清除。請在組建前重新嘗試還原已安裝的 DSM 系統。

source: The pat url is empty. Please re 'Choose a version' before build.
ja_jp: patのURLが空です。ビルド前に'バージョンを選択'を再実行してください。
ko_kr: pat url이 비어 있습니다. 생성하기 전에 버전 선택을 다시 하세요.
zh_cn: pat 的 url 为空. 请在编译前重新 "选择版本".
zh_hk: pat 的 url 为空. 請在生成之前重新 "選擇版本".
zh_tw: pat 網址是空的。請在組建前重新選擇版本。

source: Cleaning cache ...
ja_jp: キャッシュをクリーニング中...
ko_kr: 캐시 정리 중...
zh_cn: 清除缓存 ...
zh_hk: 清除緩存 ...
zh_tw: 清除快取...

source: Based on the current network situation, switch to %s mirror to downloading.\n
ja_jp: 現在のネットワーク状況に基づき、ダウンロードのために %s ミラーに切り替えます。\n
ko_kr: 현재 네트워크 상황에 따라 %s 미러로 전환하여 다운로드합니다.\n
zh_cn: 根据当前的网络状况, 已切换到 %s 镜像服务器进行下载.\n
zh_hk: 根據當前的網絡狀況, 已切換到 %s 鏡像伺服器進行下載.\n
zh_tw: 根據目前的網路狀況，已切換到 %s 鏡像伺服器進行下載。\n

source: Downloading %s ...\n
ja_jp: %s をダウンロード中...\n
zh_cn: 下载 %s 中 ...\n
zh_hk: 下載 %s 中 ...\n
zh_tw: 下載 %s 中...\n

source: %s cached.
ja_jp: %s がキャッシュされました。
ko_kr: %s 가 캐시되었습니다.
zh_cn: %s 已缓存.
zh_hk: %s 已緩存.
zh_tw: %s 已快取。

source: Checking hash of %s:
ja_jp: %s のハッシュを確認中:
ko_kr: %s 의 해시를 확인하는 중:
zh_cn: 检查 %s 的 hash:
zh_hk: 檢查 %s 的 hash:
zh_tw: 檢查 %s 的雜湊值:

source: md5 hash of pat not match, Please reget pat data from the version menu and try again!
ja_jp: patのmd5ハッシュが一致しません。バージョンメニューからpatデータを再取得して、再度試してください！
ko_kr: PAT의 MD5 해시가 일치하지 않습니다. 버전 메뉴에서 PAT 데이터를 다시 가져와서 다시 시도하세요!
zh_cn: pat 的 md5 Hash 不匹配, 请在版本菜单中重新获取 pat 数据后重试!
zh_hk: pat 的 md5 Hash 不匹配, 請在版本選單中重新獲取 pat 數據後重試!
zh_tw: pat 的 md5 雜湊值不相符，請自版本功能表中重新取得 pat 資料並再試一次！

source: Setting hash:
ja_jp: ハッシュを設定中:
ko_kr: 해시 설정:
zh_cn: 设置 hash:
zh_hk: 設定 hash:
zh_tw: 設定雜湊值:

source: Copying files:
ja_jp: ファイルをコピー中:
ko_kr: 파일 복사 중:
zh_cn: 拷贝文件:
zh_hk: 拷貝檔案:
zh_tw: 複製檔案:

source: No disk space left, please clean the cache and try again!
ja_jp: ディスクスペースがありません、キャッシュをクリーニングして再試行してください！
ko_kr: 남은 디스크 공간이 없습니다. 캐시를 정리하고 다시 시도하세요!
zh_cn: 磁盘空间不足, 请清理缓存并重试!
zh_hk: 磁碟空間不足, 請清理快取並重試!
zh_tw: 磁碟空間不足，請清理快取然後再試一次 !

source: Cleaning ...
ja_jp: クリーニング中...
ko_kr: 정리 중...
zh_cn: 清除中 ...
zh_hk: 清除中 ...
zh_tw: 清除中...

source: Main menu
ja_jp: メインメニュー
ko_kr: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单
zh_hk: 主選單
zh_tw: 主功能表

source: Making ... ('ctrl + c' to exit)
ja_jp: を作成します ... (終了するには「ctrl + c」)
ko_kr: 만드는 중... (종료하려면 'ctrl + c')
zh_cn: 编译中 ... ('ctrl + c' 退出)
zh_hk: 編譯中 ... ('ctrl + c' 退出)
zh_tw: 製作中...('Ctrl + C' 退出)

source: Alert
ja_jp: 警告
ko_kr: 알림
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告
zh_tw: 警告

source: Config changed, would you like to rebuild the loader?
ja_jp: 設定が変更されました、ローダーを再構築しますか？
ko_kr: 구성이 변경되었습니다. 로더를 다시 빌드하시겠습니까?
zh_cn: 配置已更改, 是否重新编译引导?
zh_hk: 配寘已更改, 是否重新編譯引導?
zh_tw: 設置已變更，是否重新編譯開機檔？

source: Upload dts file
ja_jp: dtsファイルをアップロード
ko_kr: dts 파일 업로드
zh_cn: 上传 dts 文件
zh_hk: 上傳 dts 檔案
zh_tw: 上傳 dts 檔案

source: Delete dts file
ja_jp: dtsファイルを削除
ko_kr: dts 파일 삭제
zh_cn: 删除 dts 文件
zh_hk: 删除 dts 檔案
zh_tw: 刪除 dts 檔案

source: Edit dts file
ja_jp: dtsファイルを編集
ko_kr: dts 파일 편집
zh_cn: 编辑 dts 文件
zh_hk: 編輯 dts 檔案
zh_tw: 編輯 dts 檔案

source: Custom DTS
ja_jp: カスタムDTS
ko_kr: 사용자 정의 DTS
zh_cn: 自定义 DTS
zh_hk: 自定義 DTS
zh_tw: 自訂 DTS

source: Custom dts:
ja_jp: カスタムdts:
ko_kr: 사용자 정의 dts:
zh_cn: 自定义 dts:
zh_hk: 自定義 dts:
zh_tw: 自訂 dts:

source: Or upload the dts file to %s via DUFS, Will be automatically imported when building.\n
ja_jp: または、DUFS経由で %s にdtsファイルをアップロードします。ビルド時に自動的にインポートされます。\n
ko_kr: 또는 DUFS를 통해 %s 에 dts 파일을 업로드하면 빌드할 때 자동으로 가져옵니다.\n
zh_cn: 或者通过 DUFS 上传 dts 文件到 %s, 编译时会自动导入.\n
zh_hk: 或透過 DUFS 上傳 dts 檔案到 %s, 編譯時會自動匯入.\n
zh_tw: 或者透過 DUFS 將 dts 檔案上傳到 %s，組建時會自動匯入。\n

source: Currently, only dts format files are supported. Please prepare and click to confirm uploading.\n(saved in /mnt/p3/users/)\n
ja_jp: 現在、dts形式のファイルのみがサポートされています。準備してアップロードを確認するためにクリックしてください。\n(/mnt/p3/users/に保存されます)\n
ko_kr: 현재는 dts 형식의 파일만 지원됩니다. 준비 후 클릭하여 업로드를 확인해주세요.\n(/mnt/p3/users/에 저장됨)\n
zh_cn: 目前, 只支持 dts 格式的文件, 请准备并点击确认上传.\n(保存于 /mnt/p3/users/ 中)\n
zh_hk: 現時, 只支持 dts 格式的檔案, 請準備並點擊確認上傳.\n(保存於 /mnt/p3/users/ 中)\n
zh_tw: 目前只支援 dts 格式的檔案，請準備並點選確認上傳。\n(儲存於 /mnt/p3/users/ 中)\n

source: Not a valid dts file, please try again!
ja_jp: 有効なdtsファイルではありません、もう一度お試しください！
ko_kr: dts 파일이 유효하지 않습니다. 다시 시도하세요!
zh_cn: dts 文件无效, 请重试!
zh_hk: dts 檔案無效, 請重試!
zh_tw: dts 檔案無效，請重試！

source: A valid dts file, Automatically import at compile time.
ja_jp: 有効なdtsファイル、コンパイル時に自動的にインポートします。
ko_kr: 유효한 dts 파일로 컴파일 시 자동으로 가져옵니다.
zh_cn: dts 文件有效, 将在编译时自动导入.
zh_hk: dts 檔案有效, 將在編譯時自動導入.
zh_tw: dts 檔案有效，將在編譯時自動匯入。

source: No dts file to edit. Please upload first!
ja_jp: 編集するdtsファイルがありません。まずアップロードしてください！
ko_kr: 편집 가능한 dts 파일이 없습니다.먼저 올려주세요!
zh_cn: 没有可编辑的 dts 文件, 请先上传!
zh_hk: 沒有可編輯的 dts 檔案, 請先上傳!
zh_tw: 沒有要編輯的 dts 檔。請先上傳 !

source: Total of ports: %s\n
ja_jp: ポートの合計: %s\n
ko_kr: 총 포트 : %s\n
zh_cn: 端口总数: %s\n
zh_hk: 埠總數: %s\n
zh_tw: 埠總數: %s\n

source: Ports with color \Z1red\Zn as DUMMY, color \Z2green\Zn has drive connected.
ja_jp: 色\Z1赤\ZnのポートはDUMMY、色\Z2green\Znはドライブが接続されています。
ko_kr: \Z1 빨간색\Zn은 아날로그 포트, \Z2 녹색\Zn은 구동되는 물리적 포트입니다.
zh_cn: \Z1红色\Zn 为模拟端口, \Z2绿色\Zn 为已驱动的物理端口.
zh_hk: \Z1红色\Zn 為類比埠, \Z2绿色\Zn 為已驅動的物理埠.
zh_tw: \Z1紅色\Zn 為空，\Z2綠色\Zn 為已連接磁碟機。

source: No disk found!
ja_jp: ディスクが見つかりません！
ko_kr: 디스크를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到磁盘!
zh_hk: 未找到磁碟!
zh_tw: 未找到磁碟！

source: Advanced
ja_jp: 高度な
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级
zh_hk: 高級
zh_tw: 進階

source: No storage pool found!
ja_jp: ストレージ プールが見つかりません！
ko_kr: 스토리지 풀을 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到存储池!
zh_hk: 未找到儲存池!
zh_tw: 未找到儲存池！

source: All storage pools are mounted under /mnt/DSM. Please check them yourself via shell/DUFS.
ja_jp: すべてのストレージ プールは /mnt/DSM の下にマウントされています。シェル/DUFS 経由で自分で確認してください。
ko_kr: 모든 스토리지 풀은 /mnt/DSM 아래에 마운트되어 있습니다. shell/DUFS를 통해 직접 확인하세요.
zh_cn: 所有存储池已挂载到 /mnt/DSM 下. 请通过 shell/DUFS 自行操作.
zh_hk: 所有儲存池已掛載到 /mnt/DSM 下. 請透過 shell/DUFS 自行操作.
zh_tw: 所有儲存池已掛載到 /mnt/DSM 下. 請透過 shell/DUFS 自行操作.

source: For encrypted volume / encrypted shared folder, please refer to https://kb.synology.com/en-us/DSM/tutorial/How_can_I_recover_data_from_my_DiskStation_using_a_PC
ja_jp: 暗号化ボリュームまたは共有フォルダーの場合は、https://kb.synology.com/en-us/DSM/tutorial/How_can_I_recover_data_from_my_DiskStation_using_a_PC を参照してください。
ko_kr: 암호화 볼륨 / 암호화 공유 폴더는 https://kb.synology.com/en-us/DSM/tutorial/How_can_I_recover_data_from_my_DiskStation_using_a_PC를 참조하십시오.
zh_cn: 对于加密卷 / 加密共享文件夹，请参考 https://kb.synology.com/en-us/DSM/tutorial/How_can_I_recover_data_from_my_DiskStation_using_a_PC
zh_hk: 對於加密磁碟區/加密共用資料夾, 請參考 https://kb.synology.com/en-us/DSM/tutorial/How_can_I_recover_data_from_my_DiskStation_using_a_PC
zh_tw: 對於加密磁碟區和加密共用資料夾，請參考 https://kb.synology.com/en-us/DSM/tutorial/How_can_I_recover_data_from_my_DiskStation_using_a_PC

source: Warning:\nThis operation is irreversible. Please backup important data. Do you want to continue?
ja_jp: 警告:\nこの操作は元に戻せません。重要なデータのバックアップを取ってください。続行しますか？
ko_kr: 경고:\n이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 중요한 데이터를 백업하십시오. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 警告:\n该操作不可逆, 请提前备份重要数据. 是否继续?
zh_hk: 警告:\n該操作不可逆, 請提前備份重要數據. 是否繼續?
zh_tw: 警告:\n該作業不可逆，請提前備份重要資料。是否繼續？

source: Warning:\nThe current hds is in raid, do you still want to format them?
ja_jp: 警告:\n現在のhdsはraidにあります、それでもフォーマットしますか？
ko_kr: 경고:\n현재 하드디스크가 RAID 상태입니다. 그래도 포맷하시겠습니까?
zh_cn: 警告:\n当前的硬盘处于 raid 中，是否仍要格式化?
zh_hk: 警告:\n當前的硬碟處於 raid 中, 是否仍要格式化?
zh_tw: 警告:\n目前的硬碟使用 raid 中，是否仍要格式化？

source: Formatting ...
ja_jp: フォーマット中...
ko_kr: 포맷 중...
zh_cn: 格式化中 ...
zh_hk: 格式化中...
zh_tw: 格式化中...

source: Formatting is complete.
ja_jp: フォーマットが完了しました。
ko_kr: 포맷이 완료되었습니다.
zh_cn: 格式化完成.
zh_hk: 格式化完成.
zh_tw: 格式化完成。
